	
	Anotações do Curso GFT Start Woman Java

-Lógica de Programação:
Linguagem de Programação = Instruções e regras usadas para gerar programas Software.
Compilados e Interpretados.

-Utilizando o Portugal:
Pseudocódigos = Pseud. linguagem (programa pensa no problema em si e executa o algoritmo.
Matriz e Valores.

- Estrutura de Dados
Estrutura organizada de dados na memória utilizados de forma correta através de algoritmos.

-Algoritmo:
Manipula dados nas estruturas de várias formas (inserir, excluir, procurar e ordenar).
Vetores, Matrizes e Registros.
Listas (ligadas e duplamente ligadas).
Pilhas (LIFO e FIFO) ou (UEPS e PEPS).

-Git/GitHub
Distribuição em cronologia diferente (link no repositório).
